Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: [Chin, et al.](https://www.securecoding.cert.org/confluence/display/java/AA.+References#AA.References-Chin11) say: "If a Service is exported and not protected with strong permissions, then any application can start and bind to the Service. Depending on the duties of a particular Service, it may leak information or perform unauthorized tasks. Services sometimes maintain singleton application state, which could be corrupted." To guard against such eventualities, an exported service should always be protected with strong permissions.
ja: [Chin, et al.] (https://www.securecoding.cert.org/confluence/display/java/AA.+References#AA.References-Chin11") : "もしサービスがエクスポートされ、強力なパーミッションで保護されていない場合、どのアプリケーションでもサービスを開始してバインドできます。特定のサービスの役割によっては、情報が漏洩したり、不正なタスクを行う可能性があります。サービスが時々 Singleton アプリケーションの状態を維持している場合は壊れている可能性があります。" そのような事態を防ぐために、エクスポートされたサービスは常に強いパーミッションで保護されるべきです。

source: A service was found to be shared with other apps on the device without an intent filter or a permission requirement therefore leaving it accessible to any other application on the device.
ja: サービスはインテントフィルタまたパーミッション要求なしで、デバイス上の他のアプリケーションと共有されているため、デバイス上の他のアプリケーションからアクセス可能な状態になっています。

source: Data can be shared through other services resulting in loss of sensitive information.
ja: データは他のサービスを通じて共有され、機密情報が失われる可能性があります。

source: Always protect the Activity with `export=false` <activity exported="false" />
ja: アクティビティは常に`export=false`で保護してください。 <activity exported="false" />

source: Improper Content Provider Permissions
ja: 不適切なコンテンツプロバイダのアクセス権

source: Are Content Providers sufficiently protected?
ja: コンテンツプロバイダーは十分に保護されていますか？

source: Application seems to properly implement SSL, or HTTPS is not implemented.
ja: アプリケーションはSSLを適切に実装しているか、あるいはHTTPSが実装されていないようです。

source: The `ContentProvider` class provides a mechanism for managing and sharing data with other applications. When sharing a provider's data with other apps, access control should be carefully implemented to prohibit unauthorized access to sensitive data. There are three ways to limit access to the content provider: - Public - Private - Restricted access
ja: `ContentProvider`クラスは、他のアプリケーションとのデータの管理と共有の仕組みを提供します。 プロバイダのデータを他のアプリと共有する場合、機密データへの不正アクセスを防ぐために、アクセス制御を慎重にj実装する必要があります。 コンテンツプロバイダへのアクセスを制限するには、次の3つの方法があります。 - パブリック - プライベート - 制限付きアクセス

source: A content provider permission was set to allow access from any other app on the device. Content providers may contain sensitive information about an app and therefore should not be shared.
ja: コンテンツプロバイダのアクセス権が、デバイス上の他のアプリケーションからのアクセスを許可するよう設定されました。 コンテンツプロバイダはアプリケーションに関する機密情報を含む可能性があるため、共有されるべきではありません。

source: If security controls are not properly implemented, content providers can lead to client side attacks like SQL injection. This works similarly to traditional SQL injection attacks.
ja: セキュリティコントロールが適切に実装されていないと、コンテンツプロバイダはSQLインジェクションのようなクライアントサイドアタックに繋がる可能性があります。 これは従来のSQLインジェクション攻撃と同様に機能します。

source: The following entry in the AndroidManifest.xml file makes the content provider private so that other apps cannot access the data: <provider android:name=".content.AccountProvider" android:exported="false" android:authorities="jp.co.vulnerable.accountprovider" />
ja: AndroidManifest.xmlファイルの次のエントリは、他のアプリがデータにアクセスできないようにコンテンツプロバイダを非公開にします。 <provider android:name=".content.AccountProvider" android:exported="false" android:authorities="jp.co.vulnerable.accountprovider" />

source: MovatwiTouch, a Twitter client application, used a content provider to manage Twitter's consumer key, consumer secret, and access token. However, the content provider was made public, which enabled applications installed on users' devices to access this sensitive information. The following entry in the AndroidManifest.xml does not have the `android:exported` attribute, which means, before API Level 16, the content provider is made public: <provider android:name=".content.AccountProvider" android:authorities="jp.co.vulnerable.accountprovider" />
ja: TwitterクライアントアプリケーションであるMovatwiTouchは、コンテンツプロバイダーを使用して、Twitterのコンシューマー·キー、コンシューマー·シークレット、およびアクセストークンを管理していました。しかし、コンテンツプロバイダーが公開されると、ユーザのデバイスにインストールされたアプリケーションはこの機密情報にアクセスできるようになりました。 AndroidManifest.xmlの次のエントリにはandroid：exported属性がありません。つまり、APIレベル16以前はコンテンツプロバイダが公開されていることを意味します。: <provider android:name=".content.AccountProvider" android:authorities="jp.co.vulnerable.accountprovider" />

source: - [JVN\#90289505](https://jvn.jp/en/jp/JVN90289505/) Content provider in MovatwiTouch fails to restrict access permissions
ja: - [JVN\#90289505](https://jvn.jp/en/jp/JVN90289505/) MovatwiTouch のコンテンツプロバイダがアクセス権の制限に失敗

source: Application Debugging
ja: アプリケーションのデバッグ

source: Does the application have debug enabled?
ja: アプリケーションでデバッグが有効になっていますか？

source: Debug was found to be disabled.
ja: デバッグが無効であることが判明しました。

source: Android allows the attribute `android:debuggable` to be set to true so that the app can be debugged. By default this attribute is disabled, i.e., it is set to false, but it may be set to true to help with debugging during development of the app. However, an app should never be released with this attribute set to true as it enables users to gain access to details of the app that should be kept secure. With the attribute set to true, users can debug the app even without access to its source code.
ja: Androidでは、アプリケーションをデバッグできるように、android:debuggable属性をtrueに設定することが許可されています。デフォルトでは、この属性は無効です。つまり、falseに設定されていますが、アプリケーションの開発中のデバッギングを支援するためにtrueに設定される可能性があります。ただし、安全に保つべきアプリの詳細情報にユーザがアクセスできるようにこの属性をtrueにした状態のアプリケーションは決してリリースしないでください。属性をtrueに設定すると、ユーザはソースコードにアクセスしなくてもアプリケーションをデバッグできます。

source: Debugging was enabled on the app which makes it easier for reverse engineers to hook a debugger to it. This allows dumping a stack trace and accessing debugging helper classes.
ja: リバースエンジニアがデバッガーをフックすることを容易にするアプリでデバッギングが有効化されました。これによってスタックトレースのダンプと、デバッギングヘルパークラスへのアクセスが可能になります。

source: Application can be debugged and reverse engineers can debug and manipulate the runtime logic of the application.
ja: アプリケーションをデバッグすることができ、リバースエンジニアはアプリケーションのランタイムロジックをデバッグして操作できます。

source: Ensure that the `android:debuggable` attribute is set to false before the app is released: <application ... android:debuggable="false" > ... </application> Note that some development environments (including Eclipse/ADT and Ant) automatically set `android:debuggable` to true for incremental or debugging builds but set it to false for release builds.
ja: アプリケーションをリリースする前に、android:debuggable 属性が false に設定されていることを確認してください。: <application ... android:debuggable="false" > ... </application> いくつかの開発環境（Eclipse/ADTおよびAntを含む）は、インクリメンタルビルドまたはデバッギングビルドのために、android:debuggable を自動的に true にしますが、リリースビルドでは false に設定されることに注意してください。

source: This non-compliant code example shows an app that has the `android:debuggable` attribute set to true being accessed to reveal sensitive data. $ adb shell shell@android:/ $ run-as com.example.someapp sh shell@android:/data/data/com.example.someapp $ id uid=10060(app_60) gid=10060(app_60) shell@android:/data/data/com.example.someapp $ ls files/ secret_data.txt shell@android:/data/data/com.example.some $ cat files/secret_data.txt password=GoogolPlex account_number=31974286 Clearly, with the `android:debuggable` attribute set to true, sensitive date related to the app can be revealed to any user.
ja: この規格に準拠していないコード例は、android:debuggable 属性が true に設定されていて機密データを漏らすためにアクセスされるアプリケーションを示しています。 $ adb shell shell@android:/ $ run-as com.example.someapp sh shell@android:/data/data/com.example.someapp $ id uid=10060(app_60) gid=10060(app_60) shell@android:/data/data/com.example.someapp $ ls files/ secret_data.txt shell@android:/data/data/com.example.some $ cat files/secret_data.txt password=GoogolPlex account_number=31974286 `android：debuggable`属性が true に設定されていると、アプリに関連する機密性の高いデータが漏洩することがあります。

source: Improper Custom Permissions
ja: 不適切なカスタム権限

source: Are protection levels of the custom permission safe?
ja: カスタム権限の保護レベルは安全ですか？

source: Custom permissions in the app have sufficient protection levels, or custom permissions are absent.
ja: アプリのカスタム権限は十分な保護レベルに設定されているか、カスタム権限がありません。

source: If an app is using a granted permission to respond to a calling app then it must check that the calling app as that permission as well. Otherwise, the responding app may be granting privileges to the calling app that it should not have. (This is sometimes called the "confused deputy" problem.) The methods `Context.checkCallingPermission()` and `Context.enforceCallingPermission()` can be used to ensure that the calling app has the correct permissions.
ja: アプリが呼び出し元のアプリケーションに応答するために付与された権限を使用している場合は、呼び出し元のアプリもその権限としてチェックする必要があります。それ以外の場合は、応答しているアプリケーションが、呼び出してはならないアプリケーションに権限を与えている可能性があります。呼び出し元のアプリケーションに正しいパーミッションがあることを確認するために、 `Context.checkCallingPermission（）`と `Context.enforceCallingPermission（）`メソッドを使用することができます（これは「Confused deputy problem 混乱した使節の問題」とも呼ばれます）。

source: A custom permission controls whether other applications can access the affected apps features. The use of the dangerous label places no restrictions on which apps can access the application declaring the permission but the user will be warned that the dangerous permission is required during installation.
ja: カスタムアクセス権は、他のアプリケーションが影響を受けるアプリケーション機能にアクセスできるかどうかを制御します。危険なラベルを使用すると、許可を宣言するアプリケーションにどのアプリがアクセスできるかは制限されませんが、インストール中に危険な許可が必要であることが警告されます。

source: Remove custom permissions which are not required from the custom-permission sets defined in the `AndroidManifest.xml`
ja: `AndroidManifest.xml`で定義されたカスタム権限セットから不要なカスタム権限を削除します。

source: Broken SSL Trust Manager
ja: 壊れたSSLトラストマネージャ

source: Is the Trust Manager for SSL implemented properly?
ja: Trust Manager for SSLは正しく実装されていますか?

source: Trust Managers for SSL, if any, seem to be properly implemented.
ja: SSLのトラストマネージャがある場合は、適切に実装されているようです。

source: Android apps that use SSL/TLS protocols for secure communication should properly verify server certificates. The basic verification includes: - verify that the subject (CN) of X.509 certificate and the URL matches - verify that the certificate is signed by the trusted CA - verify that the signature is correct - verify that the certificate is not expired A developer has the freedom to customize their SSL implementation. The developer should properly use SSL as appropriate to the intent of the app and the environment the apps are used in. If the SSL is not correctly used, a user's sensitive data may leak via the vulnerable SSL communication channel. Fahl et al [Fahl 2012](https://www.securecoding.cert.org/confluence/display/java/AA.+References#AA.References-Fahl2012) describes the following patterns of the insecure use of SSL: - Trusting All Certificates: The developer implements the TrustManager interface so that it will trust all the server certificate (regardless of who signed it, what is the CN etc.) - Mixed-Mode/No SSL: A developer mixes secure and insecure connections in the same app or does not use SSL at all. On Android, using `HttpURLConnection` is recommended for HTTP client implementation.
ja: 安全な通信のためにSSL/TLSプロトコルを使用するAndroidアプリケーションは、サーバ証明書を正しく検証すべきです。基本的な検証には次のものが含まれます。: - X.509証明書のsubject(CN)とURLが一致することを検証。 - 証明書が信頼できるCAによって署名されていることを検証。 - 署名が正しいことを検証。 - 証明書が期限切れでないことを検証。 開発者は自由にSSL実装をカスタマイズすることができます。開発者は、アプリケーションのインテントとアプリケーションが使用されている環境に対して適切にSSLを使用する必要があります。SSLを正しく使用しないと、ユーザの機密データが脆弱なSSL通信チャネルを介して漏洩する可能性があります。 Fahl et al [Fahl 2012](https://www.securecoding.cert.org/confluence/display/java/AA.+References#AA.References-Fahl2012) はSSLの安全ではない使用の次のパターンを説明しています。: - すべての証明書を信頼する。: 開発者はTrustManagerインターフェイスを実装して、すべてのサーバー証明書を信頼するようにします。(誰が署名したのかやCNが何かなどにかかわらず。) - Mixed-Mode/No SSL: 開発者は同じアプリケーション内の安全な接続と安全ではない接続を混ぜる、もしくは全くSSLを使用しません。 Androidでは、HTTPクライアントの実装にはHttpURLConnectionを使用することが推奨されています。

source: Implements naive certificate check. This Trust Manager breaks certificate validation.
ja: 欠如した証明書検査を実装しています。このトラストマネジャーは証明書検証を中断します。

source: In the event that a user (anonymous or verified) is able to execute over-privileged functionality, the business may experience: - Reputational Damage - Fraud - Information Theft
ja: ユーザ（匿名または検証済み）が特権を必要とする機能を実行できるという場合には、ビジネスには次のような問題が発生する可能性があります。: - 風評被害 - 詐欺 - 情報盗難

source: The compliant solution is given below which shows how to solve the issue with the non compliant code: public void checkCertTrusted(X509Certificate[] chain, String authType, boolean isServer) throws CertificateException { try { if (isServer) appTrustManager.checkServerTrusted(chain, authType); else appTrustManager.checkClientTrusted(chain, authType); } catch (CertificateException ae) { // if the cert is stored in our appTrustManager, we ignore expiredness if (isExpiredException(ae)) { Log.i("log", "accepting expired certificate from keystore"); return; } if (isCertKnown(chain[0])) { Log.i("log", "accepting cert already stored in keystore"); return; } try { if (defaultTrustManager == null) throw ae; Log.d("log", "trying defaultTrustManager"); if (isServer) defaultTrustManager.checkServerTrusted(chain, authType); else defaultTrustManager.checkClientTrusted(chain, authType); } catch (CertificateException e) { Log.d("log", "defaultTrustManager failed: " + e); interactCert(chain, authType, e); } } } public void checkTrustManager() throws IOException, KeyManagementException, NoSuchAlgorithmException { TrustManager tm = new X509TrustManager() { @Override public void checkClientTrusted(X509Certificate[] chain, String authType) throws CertificateException { checkCertTrusted(chain, authType, false); } @Override public void checkServerTrusted(X509Certificate[] chain, String authType) throws CertificateException { checkCertTrusted(chain, authType, false); } @Override public X509Certificate[] getAcceptedIssuers() { return defaultTrustManager.getAcceptedIssuers(); } }; } The method `checkCertTrusted()` gives an idea about how to solve this issue. If a custom keystore is being used to load certificates then we need to define and do a failsafe load of those certificates.
ja: 準拠していないコードを使用して問題を解決する方法を示した準拠ソリューションを以下に示します。: public void checkCertTrusted(X509Certificate[] chain, String authType, boolean isServer) throws CertificateException { try { if (isServer) appTrustManager.checkServerTrusted(chain, authType); else appTrustManager.checkClientTrusted(chain, authType); } catch (CertificateException ae) { // if the cert is stored in our appTrustManager, we ignore expiredness if (isExpiredException(ae)) { Log.i("log", "accepting expired certificate from keystore"); return; } if (isCertKnown(chain[0])) { Log.i("log", "accepting cert already stored in keystore"); return; } try { if (defaultTrustManager == null) throw ae; Log.d("log", "trying defaultTrustManager"); if (isServer) defaultTrustManager.checkServerTrusted(chain, authType); else defaultTrustManager.checkClientTrusted(chain, authType); } catch (CertificateException e) { Log.d("log", "defaultTrustManager failed: " + e); interactCert(chain, authType, e); } } } public void checkTrustManager() throws IOException, KeyManagementException, NoSuchAlgorithmException { TrustManager tm = new X509TrustManager() { @Override public void checkClientTrusted(X509Certificate[] chain, String authType) throws CertificateException { checkCertTrusted(chain, authType, false); } @Override public void checkServerTrusted(X509Certificate[] chain, String authType) throws CertificateException { checkCertTrusted(chain, authType, false); } @Override public X509Certificate[] getAcceptedIssuers() { return defaultTrustManager.getAcceptedIssuers(); } }; } `checkCertTrusted（）`メソッドは、この問題の解決方法を示します。カスタムキーストアを使用して証明書をロードする場合、これらの証明書のfailsafe loadを定義して実行する必要があります。

source: The following code implements a custom `MySSLSocketFactory` class that inherits `javax.net.ssl.SSLContext:` public void emptyTrustManager() throws IOException, KeyManagementException, NoSuchAlgorithmException { TrustManager tm = new X509TrustManager() { @Override public void checkClientTrusted(X509Certificate[] chain, String authType) throws CertificateException { // Do nothing -> accept any certificates } @Override public void checkServerTrusted(X509Certificate[] chain, String authType) throws CertificateException { // Do nothing -> accept any certificates } @Override public X509Certificate[] getAcceptedIssuers() { return null; } }; } In the example above, `checkClientTrusted()` and `checkServerTrusted()` are overridden to make a blank implementation so that SSLSocketFactory does not verify the SSL certificate. The MySSLSocketFactory class is used to create an instance of HttpClient in another part of the application.
ja: 以下のコードは `javax.net.ssl.SSLContext：`を継承するカスタム`MySSLSocketFactory`クラスを実装しています。 public void emptyTrustManager() throws IOException, KeyManagementException, NoSuchAlgorithmException { TrustManager tm = new X509TrustManager() { @Override public void checkClientTrusted(X509Certificate[] chain, String authType) throws CertificateException { // Do nothing -> accept any certificates } @Override public void checkServerTrusted(X509Certificate[] chain, String authType) throws CertificateException { // Do nothing -> accept any certificates } @Override public X509Certificate[] getAcceptedIssuers() { return null; } }; } 上記の例では、 `checkClientTrusted（）`と `checkServerTrusted（）`は、SSLSocketFactoryがSSL証明書を検証しないように空の実装を作るためにオーバーライドされています。MySSLSocketFactoryクラスは、アプリケーションの別の部分にHttpClientのインスタンスを作成するために使用されます。

source: - [JVN\#39218538](http://jvn.jp/en/jp/JVN39218538/) Pizza Hut Japan Official Order App for Android has a problem whereby it fails to verify SSL server certificates. - [JVN\#75084836](http://jvn.jp/en/jp/JVN75084836/) Yome Collection for Android has a problem with management of IMEI. - [JVN\#68156832](http://jvn.jp/en/jp/JVN68156832/) Yafuoku! contains an issue where it fails to verify SSL server certificates
ja: - [JVN\#39218538](http://jvn.jp/en/jp/JVN39218538/) Android用Pizza Hut Japan Official Appは、SSLサーバー証明書の確認に失敗するという問題があります。 - [JVN\#75084836](http://jvn.jp/en/jp/JVN75084836/) YOME Collection for AndroidはIMEIの管理に問題があります。 - [JVN\#68156832](http://jvn.jp/en/jp/JVN68156832/) ヤフオク！SSLサーバー証明書の検証に失敗する問題があります。

source: Broken HostnameVerifier for SSL
ja: HostnameVerifier for SSLの破損

source: Is the HostnameVerifier for SSL implemented properly?
ja: HostnameVerifier for SSLは正しく実装されていますか?

source: HostnameVerifiers for SSL, if any, seem to be verfying hostnames properly.
ja: SSLのHostnameVerifiersがある場合、ホスト名を正しく検証しているようです。

source: Allowing All Hostnames: The app does not verify if the certificate is issued for the URL the client is connecting to. For example, when a client connects to example.com, it will accept a server certificate issued for some-other-domain.com. On Android, using `HttpURLConnection` is recommended for HTTP client implementation.
ja: すべてのホスト名を許可: アプリケーションは、クライアントが接続しているURLに対して証明書が発行されているかどうかは検証しません。例えば、クライアントがexample.comに接続すると、some-other-domain.comに対して発行されたサーバ証明書を受け入れます。 Androidでは、HTTPクライアントの実装にはHttpURLConnectionを使用することが推奨されています。

source: Implements naive hostname verification. This HostnameVerifier breaks certificate validation!
ja: ナイーブなホスト名検査を実装しています。この HostnameVerifier は証明書検証を中断します。

source: The code example shows how to verify hostname using a wrappper `HostnameVerifier` which also checks for custom loaded certificates public HostnameVerifier wrapHostnameVerifier(final HostnameVerifier defaultVerifier) { if (defaultVerifier == null) throw new IllegalArgumentException("The default verifier may not be null"); return new SecuringHostnameVerifier(defaultVerifier); } class SecuringHostnameVerifier implements HostnameVerifier { private HostnameVerifier defaultVerifier; public MemorizingHostnameVerifier(HostnameVerifier wrapped) { defaultVerifier = wrapped; } @Override public boolean verify(String hostname, SSLSession session) { Log.d("log", "hostname verifier for " + hostname + ", trying default verifier first"); // if the default verifier accepts the hostname, we are done if (defaultVerifier.verify(hostname, session)) { Log.d("log", "default verifier accepted " + hostname); return true; } // otherwise, we check if the hostname is an alias for this cert in our keystore try { X509Certificate cert = (X509Certificate)session.getPeerCertificates()[0]; if (cert.equals(appKeyStore.getCertificate(hostname.toLowerCase(Locale.US)))) { Log.d("log", "certificate for " + hostname + " is in keystore. accepting."); return true; } else { Log.d("log", "server " + hostname + " provided wrong certificate."); return false; } } catch (Exception e) { e.printStackTrace(); return false; } } }
ja: このコード例では、カスタムで読み込まれた証明書もチェックするwrapHostnameVerifierを使用してホスト名を検証する方法を示しています。 public HostnameVerifier wrapHostnameVerifier(final HostnameVerifier defaultVerifier) { if (defaultVerifier == null) throw new IllegalArgumentException("The default verifier may not be null"); return new SecuringHostnameVerifier(defaultVerifier); } class SecuringHostnameVerifier implements HostnameVerifier { private HostnameVerifier defaultVerifier; public MemorizingHostnameVerifier(HostnameVerifier wrapped) { defaultVerifier = wrapped; } @Override public boolean verify(String hostname, SSLSession session) { Log.d("log", "hostname verifier for " + hostname + ", trying default verifier first"); // if the default verifier accepts the hostname, we are done if (defaultVerifier.verify(hostname, session)) { Log.d("log", "default verifier accepted " + hostname); return true; } // otherwise, we check if the hostname is an alias for this cert in our keystore try { X509Certificate cert = (X509Certificate)session.getPeerCertificates()[0]; if (cert.equals(appKeyStore.getCertificate(hostname.toLowerCase(Locale.US)))) { Log.d("log", "certificate for " + hostname + " is in keystore. accepting."); return true; } else { Log.d("log", "server " + hostname + " provided wrong certificate."); return false; } } catch (Exception e) { e.printStackTrace(); return false; } } }

source: The following code inherits `javax.net.ssl.SSLContext`: public void HostnameVerifier() { HostnameVerifier hv = new HostnameVerifier() { @Override public boolean verify(String hostname, SSLSession session) { // Always return true -> Accespt any host names return true; } }; } `HostnameVerifier` will always return true without checking the contents or verifying the hostname
ja: 次のコードはjavax.net.ssl.SSLContextを継承しています。 public void HostnameVerifier() { HostnameVerifier hv = new HostnameVerifier() { @Override public boolean verify(String hostname, SSLSession session) { // Always return true -> Accespt any host names return true; } }; } `HostnameVerifier`は、内容を確認したり、ホスト名を確認することなく常にtrueを返します。

source: Insecure SSLSocketFactories
ja: 安全でないSSLSocketFactories

source: Does the application have a probable SSL error in implementation?
ja: このアプリケーションは実装中にSSLエラーが発生する可能性がありませんか？

source: No implementation errors were found.
ja: 実装エラーは見つかりませんでした。

source: Android SDK 4.0 and later offers packages to implement capabilities to establish network connections. For example, by using `java.net` `javax.net` `android.net` `org.apache.http` a developer can create server sockets or HTTP connection. `org.webkit` offers functions necessary to implement web browsing capabilities. A developer has the freedom to customize their SSL implementation. The developer should properly use SSL as appropriate to the intent of the app and the environment the apps are used in. On Android, using `HttpURLConnection` is recommended for HTTP client implementation.
ja: Android SDK 4.0以降には、ネットワーク接続を確立するための機能を実装するためのパッケージが用意されています。例えば、java.net, javax.net, android.net org.apache.httpを使用することで、開発者はサーバーソケットまたはHTTP接続を作成できます。org.webkitは、Webブラウジング機能を実装するために必要な機能を提供します。 開発者は自由にSSL実装をカスタマイズすることができます。開発者は、アプリケーションのインテントとアプリケーションが使用されている環境に対して適切にSSLを使用する必要があります。 Androidでは、HTTPクライアントの実装にはHttpURLConnectionを使用することが推奨されています。

source: SSL Implementations are not proper in this application
ja: SSL実装はこのアプリケーションにおいて適切ではありません。
